Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь. - Наполеон Хилл, журналист и писатель
Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает - Альберт Эйнштейн
Своим успехом я обязана тому, что никогда не оправдывалась и не принимала оправданий от других. -Флоренс Найтингейл
За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха. -Майкл Джордан
Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства. - Амелия Эрхарт
Надо любить жизнь больше, чем смысл жизни. - Федор Достоевский
Жизнь - это то, что с тобой происходит, пока ты строишь планы. - Джон Леннон
Логика может привести Вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно. - Альберт Эйнштейн
Через 20 лет вы будете больше разочарованы теми вещами, которые вы не делали, чем теми, которые вы сделали. Так отчальте от тихой пристани. Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе. Двигайтесь вперед, действуйте, открывайте! - Марк Твен
Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения. - Борис Стругацкий
Настоящая ответственность бывает только личной. - Фазиль Искандер
Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить. - Сократ
80% успеха - это появиться в нужном месте в нужное время. - Вуди Аллен
Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью. - Стив Джобс
Победа - это еще не все, все - это постоянное желание побеждать. - Винс Ломбарди
Наука — это организованные знания, мудрость — это организованная жизнь. - Иммануил Кант
В моем словаре нет слова «невозможно». - Наполеон Бонапарт
Вы никогда не пересечете океан, если не наберетесь мужества потерять берег из виду. - Христофор Колумб
Свобода ничего не стоит, если она не включает в себя свободу ошибаться. - Махатма Ганди
Либо вы управляете вашим днем, либо день управляет вами. - Джим Рон
Если вы думаете, что на что-то способны, вы правы; если думаете, что у вас ничего не получится - вы тоже правы. - Генри Форд
Два самых важных дня в твоей жизни: день, когда ты появился на свет, и день, когда понял, зачем. - Марк Твен
Начинайте делать все, что вы можете сделать – и даже то, о чем можете хотя бы мечтать. В смелости гений, сила и магия. - Иоганн Вольфганг Гете
Лучшая месть – огромный успех. - Фрэнк Синатра
Зачастую говорят, что мотивации хватает ненадолго. Но то же самое происходит и с освежающим душем, поэтому и рекомендуют его принимать ежедневно. - Зиг Зиглар
Слабые люди всю жизнь стараются быть не хуже других. Сильным во что бы то ни стало нужно стать лучше всех. - Борис Акунин
Все дело в мыслях. Мысль — начало всего. И мыслями можно управлять. И поэтому главное дело совершенствования: работать над мыслями. - Лев Толстой
Есть только один способ избежать критики: ничего не делайте, ничего не говорите и будьте никем. - Аристотель
Человек, которым вам суждено стать – это только тот человек, которым вы сами решите стать. - Ральф Уолдо Эмерсон
Идите уверенно по направлению к мечте. Живите той жизнью, которую вы сами себе придумали. - Генри Дэвид Торо
Надеюсь, что в конце своих дней, когда я предстану перед Богом, у меня не останется ни капли таланта, чтобы я могла сказать ему: “Я использовала все, что ты дал мне”. - Эрма Бомбек, писатель, журналист
Лучше быть уверенным в хорошем результате, чем надеяться на отличный. - Уоррен Баффет
Некоторые вещи могут завладеть вашим вниманием, но сосредоточьтесь лучше на тех, что завладевают вашим сердцем. - Индийская поговорка
Стоит только поверить, что вы можете – и вы уже на полпути к цели. - Теодор Рузвельт
Не стоит винить ребенка за то, что он боится темноты. Настоящая трагедия – это когда взрослый человек боится света. - Платон
Научитесь говорить “Я не знаю”, и это уже будет прогресс. - Моисей Маймонид
Начните оттуда, где вы сейчас находитесь. Используйте то, что у вас есть и делайте все, что можете. - Артур Эш
Когда мне было 5 лет, мама всегда говорила, что главное в жизни – счастье. Когда я пошел в школу, на вопрос, кем я хочу быть, когда вырасту, я ответил “счастливым человеком”. Мне тогда сказали, что я не понимаю вопроса, а я ответил, что это они не понимают жизни. - Джон Леннон
Упади семь раз и восемь раз поднимись. - Японская поговорка
Когда закрывается одна дверь к счастью, тут же открывается другая. Но мы часто так долго смотрим на первую, что не замечаем вторую. - Элен Келлер
У всего есть своя красота, но не каждый может ее увидеть. - Конфуций
Как прекрасно, что не нужно ждать ни минуты, чтобы начать делать мир лучше. - Анна Франк
Когда я освобождаюсь от того, кто я есть, я становлюсь тем, кем я могу быть. - Лао Цзы
Счастье – это не нечто готовое. Счастье зависит только от ваших действий. - Далай Лама
Если вам предлагают место в ракетоносителе, не спрашивайте, что за место! Просто займите его. - Шерил Сэндберг
Сначала определитесь со своим идеалом: поставьте цель. Потом запаситесь необходимыми средствами для её достижения: мудростью, деньгами, методами и материалами. И, наконец, используйте все свои средства для достижения цели. - Аристотель
Если нет ветра, беритесь за вёсла. - Латинская поговорка
Всегда опирайтесь на мысль о том, что ваше собственное решение добиться успеха намного важнее всего другого. - Авраам Линкольн
Успех — это способность идти от поражения к поражению, не теряя оптимизма. - Уинстон Черчилль
Они спрашивают: «Как ты можешь управиться со всеми делами за пятнадцать минут?» Я отвечаю: «Это просто. Надо не терять ни единой секунды». - Ричард Брэнсон
Каждый хочет изменить человечество, но никто не задумывается о том, как изменить себя. - Лев Толстой
Важно верить, что талант нам даётся не просто так – и что любой ценой его нужно для чего-то использовать. - Мари Кюри
Если внутренний голос говорит вам, что вы не можете рисовать – рисуйте как можно больше, тогда этот голос затихнет. - Винсент Ван Гог
Определенность цели - отправная точка всех достижений. - Уильям Клемент Стоун
Мы становимся тем, о чем мы думаем. - Эрл Найтингейл, радиоведущий
Я не жертва обстоятельств, я - результат моих решений. - Стивен Кови
Лучшее время, чтобы посадить дерево, было 20 лет назад. Следующий подходящий момент - сегодня. - Китайская пословица
Все дети - художники. Проблема в том, чтобы остаться художником, когда ты вырос. - Пабло Пикассо
Я был поражен тем, как важно предпринимать действия. Недостаточно просто знать, нужно использовать знания. Мало хотеть чего-то, нужно делать. - Леонардо да Винчи
Что такое деньги? Человек успешен, если утром он просыпается, вечером возвращается в постель, а в перерыве делает то, что ему нравится. - Боб Дилан
Я не провалил тест. Я просто нашел сто способов написать его неправильно. - Бенджамин Франклин
Поражение – не поражение, если только вы не признаете его таковым в своем сознании. - Брюс Ли
Неудача – это просто возможность начать снова, но уже более мудро. - Генри Форд
Я уверен: нельзя позволять, чтобы тебя остановило убогое словцо «нельзя». - Ричард Брэнсон
Никогда не делает ошибок только тот, кто не пробует ничего нового. - Альберт Эйнштейн
Ты становишься тем, во что веришь. - Опра Уинфри
Счастье не в том, чтобы делать всегда, что хочешь, а в том, чтобы всегда хотеть того, что делаешь. - Лев Толстой
Я лучше умру от страсти, чем от скуки. - Винсент ван Гог
Быстрее всего учишься в трех случаях — до 7 лет, на тренингах, и когда жизнь загнала тебя в угол. - Стивен Кови
Люди забудут, что ты говорил, забудут, что ты делал, но никогда не забудут, что ты заставил их почувствовать. - Майя Энджелоу, писательница и поэтесса
Наше сознание - это все. Вы становитесь тем, о чем думаете. - Будда
Если ты хочешь построить корабль, не надо созывать людей, планировать, делить работу, доставать инструменты. Надо заразить людей стремлением к бесконечному морю. Тогда они сами построят корабль. - Антуан де Сент-Экзюпери
Никогда не думайте, что вы уже все знаете. И как бы высоко не оценивали вас, всегда имейте мужество сказать себе: «Я невежда». - Иван Павлов, ученый-физиолог
Не столь важно, как медленно ты идешь, как то, как долго ты идешь, не останавливаясь. - Конфуций
Если вы думаете о том, что имеете в жизни, вы всегда сможете иметь больше. Если же вы считаете, чего у вас нет, вам никогда не будет достаточно. - Опра Уинфри
Как можно быстрее превращайте ваши масштабные мысли в масштабные действия. Не позволяйте ложным отговоркам затормозить вас. Отговорки – симптомы страха. - Дональд Трамп
Чтобы вести людей за собой, иди за ними. - Лао Цзы
Запомните, что не достичь успеха – иногда тоже большая удача. - Далай Лама
Всегда выбирайте самый трудный путь - на нем вы не встретите конкурентов. - Шарль де Голль
Одна законченная результативная задача стоит полусотни полузаконченных задач. - Малкольм Форбс
Наша жизнь начинает подходить к концу, когда мы перестаём говорить о действительно важных вещах. - Мартин Лютер Кинг-младший
Беда не приходит одна, но и удача тоже. - Ромен Роллан, писатель
Всякая мысль подобна тесту, стоит помять ее хорошенько — все из нее сделаешь. - Иван Тургенев
Делай все, что можешь, там, где ты находишься, используя все, что имеешь. - Теодор Рузвельт
85. Запомните, никто не может заставить вас чувствовать себя неполноценным без вашего на то согласия. - Элеонор Рузвельт
Мир делится на два класса — одни веруют в невероятное, другие совершают невозможное. - Оскар Уайлд
Единственное счастье в жизни — это постоянное стремление вперед. - Эмиль Золя
Выживает не самый сильный, а самый восприимчивый к переменам. - Чарльз Дарвин
Ты можешь сказать, что у тебя плохая генетика, плохой обмен веществ, а можешь просто поднять свою задницу с дивана и начать работать над собой, задаться целью и верить в себя. В этом случае ты обязательно добьешься успеха. - Арнольд Шварцнеггер
Ни разу не упасть — не самая большая заслуга в жизни. Главное каждый раз подниматься. - Нельсон Мандела
Вопрос не в том, кто мне разрешит, а в том, кто сможет мне запретить. - Айн Рэнд
Когда кажется, что весь мир настроен против вас, вспомните, что самолет взлетает не по ветру, а против него. - Генри Форд
Жизнь меряется не тем, сколько в ней лет, а тем, сколько в этих годах настоящей жизни. - Авраам Линкольн
Приносить пользу миру — это единственный способ стать счастливым. - Ханс Кристиан Андерсен
Либо напиши что-нибудь стоящее, либо делай что-нибудь, о чем стоит написать. - Бенджамин Франклин
Единственный способ сделать что-то очень хорошо – любить то, что ты делаешь. - Стив Джобс
Мудрый человек требует всего только от себя, ничтожный же человек требует всего от других. - Лев Толстой
Велики те, кто видит, что миром правят мысли. - Ральф Эмерсон
Перед тем как карабкаться на лестницу успеха, убедитесь, что она прислонена к стене того здания, что вам нужно. - Стивен Кови
У истоков каждого успешного предприятия стоит однажды принятое смелое решение. - Питер Друкер, американский экономист